Debut jeu
Le joueur 1,3 donne l'indice eau
Le joueur 1,3 donne l'indice animal
Manche 1
2 a trouvé le mot "dauphin".
Le joueur 2,3 donne l'indice fleur
1 a proposé "0", mais le mot était "jonquille"
.Le joueur 2,3 donne l'indice fleur
Manche 3
Le joueur 1,2 donne l'indice musique
Manche 2
Le joueur 1,2 donne l'indice requin
3 a proposé "youpi", mais le mot était "orchestre"
.Fin du jeu ! Les joueurs ont un total de 0 points.
Le joueur 1 donne l'indice ghuy
Le joueur 2 donne l'indice gk
Le joueur 4 donne l'indice gu
Le joueur 1 donne l'indice gyui
Le joueur 3 donne l'indice gyi
Le joueur 2 donne l'indice hui
